Aku belum ingin meninggalkanmu.
Apakah Anda punya rencana setelah ini?
TIDAK.
Aku ingin tinggal bersamamu lebih lama.
Bolehkah aku datang kalau begitu?
Ke tempat Anda.
Dengan baik...
Di Sini.
- Terima kasih.
- Tentu.
Soma-kun ada di kamarku!
Saya tidak percaya ini terjadi.
Aku akan membuangnya.
Saya akan membantu.
Maaf!
Jangan terlalu gugup.
Dia memperhatikan...
Saya juga sedikit gugup.
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫
[Shunta Sono]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Apakah Anda menganggap barang saya tidak biasa?
Tidak. Maaf, saya biasanya tidak mengunjungi tempat orang lain.
Benar-benar?
Ruangannya hangat.
Apakah menurut Anda begitu?
Kurasa itu karena kita berdua di sini.
Apakah Anda tidak punya pemanas?
Tidak, hanya AC.
Bisakah kamu ikut berbelanja denganku suatu saat?
Tentu saja.
Meskipun aku berjanji tidak akan melakukan apa pun...
bisakah aku masih memelukmu?
Kamu nyaman sekali memelukku, Kotori-san.
Kamu hangat dan lembut.
Itu menenangkan.
"Nyaman untuk dipeluk"?
Itu pujian, kan?
Tetap...
Jadi, apakah kamu suka memelukku?
Aku suka semua hal tentangmu, Kotori-san.
Aku ingin kau menjadi milikku sepenuhnya.
Maaf, aku menciummu.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak, tidak, tidak.
Hanya saja... Anda tidak perlu memeriksanya setiap waktu.
Itu membuatku merasa canggung.
Aku tidak akan pernah melakukan apa pun yang membuatmu tidak nyaman.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu... katakan padaku jika kau ingin aku berhenti.
A-apakah itu lidahnya?
Tunggu, Soma-kun!
S-Berhenti...
Saya merasa sangat panas.
S-Berhenti.
Kotori-san, kamu baik-baik saja?
Aku mendidih...
Itu terasa menyenangkan.
Saya merasa pusing.
Kotori-san?
Apakah ini pagi?
Soma-satu?
[Maaf, ada masalah di kantor, sedang menuju kantor]
Aku menghabiskan malam bersama Soma-kun.
Aku jadi panas begini. Bodohnya aku!
Saya malu.
Saya menghabiskan sepanjang hari Minggu dalam keadaan linglung, dengan luapan emosi.
Apa yang saya lakukan, di usia saya saat ini?
Dia tampak sangat terbiasa melakukan semua itu.
Dia mungkin punya banyak pengalaman, tidak seperti saya.
Hentikan, fokuslah pada pekerjaan.
Tenangkan dirimu, gadis!
Ada apa?
Aku putus dengan pacarku.
Apa?
- Aduh. Kok bisa?
Kok bisa?
Dia bilang dia tidak pernah tahu apa yang sedang kupikirkan.
Aku yakin kamu mengabaikan pesannya.
Kau tidak terlalu bisa diandalkan, ya?
Apa maksudmu?
- Saya kira itu masalah keterampilan komunikasi.
- Mungkin begitu.
- Itu sangat penting.
- Benar.
- Aku yakin akan hal itu.
- Di mana Soma-kun?
Aku belum melihatnya hari ini. Aku penasaran apa yang terjadi padanya.
Soma sedang menyelesaikan masalah di Perusahaan Tamago sejak kemarin.
Tapi kemarin hari Minggu! Kejam sekali!
Jangan bilang begitu. Hanya dia yang bisa mengatasinya.
- Kalau saja aku bisa...
- Ketua!
Pastikan dia mendapat hari libur kompensasi.
Ya, benar!
Aku tahu, aku tahu.
Aku punya teh Gyokuro ini untuknya saat dia kembali.
Jadi itulah yang terjadi pada Soma-kun...
Selamat pagi.
Kotori?
Hei, Kotori?
- Oh, pagi.
- Pagi. Ayo kita pergi ke rapat.
Takamine-san datang lebih awal.
Ah, benarkah?
Silakan lewat sini.
Permisi.
Anda sangat membantu beberapa hari yang lalu.
- Begitu juga.
- Oh, kami pun menikmatinya.
Terima kasih kepada Anda, kami mendapat banyak survei pelanggan,
dan kami ingin lebih fokus pada peningkatan kesadaran produk.
Umpan balik pelanggan sangat penting, bukan?
Jadi kami ingin situs web kami mendapat eksposur teratas.
Saya mengerti.
Bisakah kita membahasnya lebih rinci?
Ya, tentu saja.
- Mari kita lihat...
- Baiklah kalau begitu.
Sudah satu jam. Bagaimana kalau kita istirahat dulu?
Kedengarannya bagus.
Ya.
- Jadi kita sepaham.
- Benar.
Halo?
Bisakah kita selesaikan dalam satu jam lagi?
Saya kira demikian.
Permisi sebentar.
Jadi, Kotori.
Apa yang terjadi setelah kejadian tersebut?
Kau tahu, antara kamu dan Soma-kun.
Anda begitu jelas!
Aku bisa melihat menembus dirimu.
Aku tahu kalian pulang bersama.
Jadi...apakah kalian berdua berpacaran?
Kami mulai pacaran secara resmi setelah acara tersebut.
Tidak mungkin! Serius?
Benar-benar?
Jadi kamu dan Soma-kun, wow!
Saya dapat melihatnya.
Tunggu, bagaimana semua ini dimulai?
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Sungguh, saya sungguh melakukannya!
Itu bukan alasan khusus.
Rahasia, ya? Maukah kau memberitahuku?
Bagus sekali! Jadi kalian berdua mesra.
Ya.
Semua ini terjadi di depanku,
dan saya tidak menyadarinya sama sekali.
Apakah dia sudah menginap?
Wajahmu! Dia punya, kan?
Hentikan.
Ayo, kita mulai bekerja!
Mustahil...
Apakah kita akan melanjutkannya?
Tentu saja.
Maaf, saya baik-baik saja.
Baiklah... sampai di mana kita?
Kami sedang memutuskan elemen apa yang akan dimasukkan.
- Oh, ya.
- Ya, betul.
- Maaf!
- Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baiklah, bisakah kamu menyeka bagian itu?
Saya turut berduka cita.
Jasmu basah.
- Maaf.
- Apakah Anda perlu berubah?
Tidak, saya baik-baik saja.
Butuh lebih banyak tisu?
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Takamine-san tampak tidak enak badan setelah menerima panggilan telepon itu.
Aku ingin tahu apa itu.
Tentu, apakah Selasa depan cocok untukmu?
Wah... Itu memukulku lebih keras dari yang kuduga.
Bagaimana bisa benda ini tetap berada di sana?
Saya tidak tahu... tunggu, lihat di sini.
- Lem?
- Mungkin kawat, bukan lem.
- Hai, Soma-kun.
- Pasti berat, ya?
- Dingin...
- Hei, Soma, aku akan...
- Soma-kun?
- Koto...
Ogata-san, apakah kamu baik-baik saja setelah itu?
Aku jadi penasaran, apa maksudnya dengan "setelah itu".
Pasti terjadi sesuatu di antara mereka.
Benar! Aku ingin sekali tahu!
- Aku mau menelepon...
- Tunggu, Soma-kun!
Baiklah... Sebaiknya kamu lapor ke kepala terlebih dulu.
Dia tampak begitu terabaikan.
Oke.
Apakah dia akan membicarakannya di kantor?
Silakan duduk.
- Tidak, saya baik-baik saja.
Aku tidak tahan semua orang menatapku seperti itu.
Kotori-san!
Maafkan saya atas kejadian kemarin.
Saya tadinya ingin meminta maaf, tetapi kemudian saya mendapat telepon tentang suatu masalah.
Tidak apa-apa, itu bukan masalah.
Maaf aku telah bertindak seperti itu dan membuatmu khawatir.
B-Bisakah kamu mundur sedikit?
Apakah kamu...
marah padaku?
Apakah karena aku bilang aku tidak akan melakukan apa pun,
lalu menciummu seperti itu?
Aku tidak marah, tidak, tidak.
Tapi kami sedang bekerja.
Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat menjauhkan kehidupan pribadi kami dari pekerjaan.
Tapi kenapa?
Saya ingin kehidupan kerja dan kehidupan pribadi saya terpisah,
dengan batas yang jelas antara keduanya.
"Batasan"?
Lagipula, aku belum pernah berkencan dengan siapa pun sebelumnya.
Saya akan sangat menghargai jika kita bisa melakukannya secara perlahan.
Saya mengerti.
Tentu, Anda mungkin terbiasa dengan ini.
Saya baru dalam hal berkencan jadi saya perlu waktu untuk mempersiapkan diri.
Saya juga pemula.
Apa?
Kaulah orang pertama yang pernah aku kencani dengan benar.
Apakah kamu bercanda?
Maksudku, semua yang telah dilakukannya sejauh ini...
Pelukan untuk menutup kesepakatan.
Inilah yang dilakukan seorang pacar.
Dia tampak begitu terbiasa dengan hal itu.
Benarkah? Apa ini benar-benar pertama kalinya Soma-kun berkencan dengan seseorang?
Jika itu benar...
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Benar-benar?
Ya.
Jadi kami berdua pemula.
Aku baru dalam hal cinta
Jadi bagaimana caranya agar dia, yang juga seorang pemula, bisa melambat?
Ogata-san, bisakah kamu memeriksa ini?
"Batasan."
Oke...
Saya ingin menyimpan font tanda tangan Strawberry Milk di sini,
tetapi kemudian soroti lebih lanjut.
- Tambahkan bayangan untuk tampilan 3D?
- Itu bisa berhasil.
- Aku suka kalau tampilannya agak meleleh.
- Begitu.
- Ia sangat ganas, seperti sedang berteriak kepadamu.
- Itu benar.
Saya pikir kita bisa menyesuaikan warnanya.
- Ya, mungkin.
- Seperti warna Susu Stroberi.
- Kamu benar!
- Tidak, kami sudah memilih warnanya.
Lalu bagaimana dengan titik-titiknya?
Mungkin kita harus menambahkan titik-titik.
[Fokus pada rapat!]
Sebaliknya, kotak-kotak mungkin bagus.
- Ketua, kau seperti Susu Stroberi!
- Diam.
Mungkin dia tidak bisa merancang apa pun.
Mungkin lebih bergaya Showa
- akan membuat dampak yang lebih besar.
- Itu benar.
[Ide]
- Selamat malam.
- Semoga malammu menyenangkan.
Kotori-san!
Berjalan pulang bersamaku di tengah jalan?
Saya akan pulang lebih awal hari ini.
Ketua, apakah Anda ada janji malam ini?
Maaf, saya sedang terburu-buru. Saya akan pergi sendiri.
Hari ini ulang tahun anak saya.
Dia akan berusia sepuluh tahun.
- Sampai jumpa besok.
Wah, selamat!
Selamat malam.
Ada apa, Soma?
Tidak ada, Tuan.
- Kamu selalu bisa datang kepadaku...
- Selamat malam.
Selamat malam.
Selamat malam untuk saya!
Berapa jarak yang tepat saat menetapkan batasan hubungan?
Mungkin aku terlalu dingin padanya?
Akhirnya semuanya resmi,
tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku harus mulai dengan meminta maaf kepada Soma-kun.
[Mai-chan]
Halo? Mai-chan?
Bagaimana sekarang?
Aku hanya ingin bertemu teman-teman lamaku semasa SMA.
Ini akan menjadi malamnya para gadis.
[Maaf, aku pulang terburu-buru hari ini.]
[Aku sedang menghabiskan malam bersama teman-teman perempuanku di sekolah menengah.]
[Oke. Selamat bersenang-senang.]
[Kirim pesan padaku kalau sudah selesai. Aku akan menjemputmu.]
Hai, Kotori! Lama tak berjumpa!
Mai-chan!
Hai. Lama tak jumpa.
Senang sekali bertemu denganmu!
Saya juga!
Anda masih memiliki aura yang menenangkan dan tangan yang hangat.
Aku sudah lama tidak melihat Ekko dan Kumi.
Oh, mereka tidak bisa datang.
Jadi saya menelepon beberapa teman lama lainnya dari SMA Nish.
Oke.
Ayo pergi. Lama sekali!
- Iya, lama banget! Apa kabar?
- Beneran.
- Bagus!
- Bagaimana pekerjaannya?
Aku senang sekali kamu tidak berubah sedikit pun.
- Kau juga tidak.
- Benarkah?
- Menurutku kamu jadi lebih manis.
- Oh, terima kasih.
Itu mereka.
Di sini!
Takamine-kun?
Ogata...
Ada apa ini? Kukira ini acara khusus cewek?
Maaf, tapi tidak apa-apa, kan?
Reuni mini sekolah menengah atas.
Kau juga tidak memberitahuku.
Ayolah, sudah lama sekali kita tidak bertemu.
- Aku kangen kalian. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ayo minum!
- Ayo duduk, Kotori.
"Aku merindukan kalian"?
- Tapi aku melakukannya!
- Sudah terlalu lama.
- Benar sekali.
- Apa kabar?
- Bagus.
- Senang mendengarnya.
- Apa yang akan kita minum?
- Kamu minum apa?
- Koktail oolong.
- Kalau begitu, minum highball.
Bagaimana aku menjelaskannya pada Soma-kun?
Belum selesai?
Akhirnya.
Saya harap dia bersenang-senang.
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
Kalian berdua bertemu di tempat kerja?
[Pratinjau]
Mungkin itu takdir.
- Apa?
- Kamu mempermainkan Nee-chan, ya?
- Apa yang kamu katakan?
Aku suka semua hal tentangnya. Ini serius.
Saya akan puas dengan yang ini saja hari ini.